Are you going to run away again in the future?
Adakah anda akan melarikan diri lagi pada masa akan datang?
No, I won't.
Tidak, saya tidak akan.
I've decided to stay here and find out who the real culprit is.
Saya telah memutuskan untuk tinggal di sini dan mengetahui siapa yang bersalah.
Real culprit?
Pesalah sebenar?
That's right.
betul tu.
The murderer who killed my birth parents is in the Liu mansion.
Pembunuh yang membunuh ibu bapa kandung saya berada di rumah agam Liu.
I am the daughter of Jiang Huai, the head chef at Fulu Restaurant,
Saya anak perempuan Jiang Huai, ketua chef di Restoran Fulu,
and Lingwu, the personal maid of Old Lady Liu.
dan Lingwu, pembantu rumah wanita Tua Liu.
When I was little,
semasa saya kecil,
they were brutally murdered.
mereka dibunuh dengan kejam.
But it's okay.
Tapi tak mengapa.
Now finally some clues are about to surface.
Kini akhirnya beberapa petunjuk akan muncul.
Look at this.
Tengok ni.
Yiyu, I found it.
Yiyu, saya jumpa.
I asked the elders at the market.
Saya bertanya kepada orang-orang tua di pasar.
Five years ago,
Lima tahun lalu,
Master Liu gathered the most famous craftsmen in the city,
Guru Liu mengumpulkan tukang yang paling terkenal di bandar itu,
selected a fine piece of Hetian jade,
memilih sekeping jed Hetian yang halus,
and crafted this unique jade pendant for the young master.
dan membuat loket jed unik ini untuk tuan muda.
It was his 18th birthday gift.
Itu adalah hadiah hari jadinya yang ke-18.
The young master?
Tuan muda?
Yes.
ya.
They say the young master's birth mother, Lady Liu, was extraordinarily beautiful in her lifetime
Mereka mengatakan ibu kandung tuan muda itu, Lady Liu, sangat cantik sepanjang hayatnya
and shared a deep love with Master Liu.
dan berkongsi cinta yang mendalam dengan Cikgu Liu.
That's why Master Liu was especially doting on the young master.
Itulah sebabnya Guru Liu sangat menyayangi tuan muda itu.
The whole city knows it.
Seluruh bandar mengetahuinya.
I'm afraid it was the master's excessive indulgence
Saya khuatir ia adalah kelonggaran tuan yang berlebihan
that made the young master arrogant and overbearing.
itu menjadikan tuan muda itu angkuh dan sombong.
Until he caused trouble.
Sehingga dia menimbulkan masalah.
Husband, you've been ignoring me for days.
Suami, dah berhari-hari awak abaikan saya.
Have you grown tired of me?
Adakah awak sudah bosan dengan saya?
Who was it that desperately insisted on bringing me into this household?
Siapakah yang bersungguh-sungguh mahu membawa saya ke dalam rumah tangga ini?
Don't you hate me?
Awak tak benci saya ke?
Isn't this what you wanted?
Bukankah ini yang anda mahukan?
Husband.
Suami.
We've been married for days but haven't consummated our marriage.
Kami telah berkahwin beberapa hari tetapi belum melangsungkan perkahwinan kami.
Today is such a beautiful day, perhaps we could...
Hari ini adalah hari yang indah, mungkin kita boleh...
Husband, I've come to my senses.
Suami, saya sudah sedar.
The Liu family is wealthy and powerful.
Keluarga Liu kaya dan berkuasa.
You are the eldest son.
Awak anak sulung.
A wise man knows when to adapt to circumstances.
Orang yang bijak tahu bila untuk menyesuaikan diri dengan keadaan.
Liu Sinan is merely a husband in name only.
Liu Sinan hanyalah seorang suami pada nama sahaja.
Being your wife,
Menjadi isteri awak,
is my greatest fortune in three lifetimes.
adalah kekayaan terbesar saya dalam tiga hayat.
I was too immature before.
Saya terlalu tidak matang sebelum ini.
Please don't hold it against me.
Tolong jangan tahan terhadap saya.
What are you doing?
awak buat apa?
Fire!
Api!
Fire! There's a fire! Help!
Api! Ada api! Tolong!
Fire! Fire! Fire!
Api! Api! Api!
Stay back! Don't come any closer!
Kekal balik! Jangan datang lebih dekat!
Do you remember this?
Adakah anda ingat ini?
It's yours, isn't it?
Ia milik anda, bukan?
Please be seated, everyone.
Sila duduk semua.
Silin,
Padam,
this is a birthday gift from your mother and me.
ini adalah hadiah hari jadi daripada ibu awak dan saya.
Thank you, Father.
Terima kasih, Bapa.
You should thank your mother for raising you.
Awak patut berterima kasih kepada ibu awak kerana membesarkan awak.
Thank you, Mother.
Terima kasih, Ibu.
So even the eldest young master of the Liu family gets scared sometimes.
Jadi tuan muda tertua keluarga Liu pun kadang-kadang takut.
Tell me.
Beritahu saya.
Is it yours or not?
Adakah ia milik anda atau tidak?
I don't know. I don't know.
saya tak tahu. saya tak tahu.
I don't know.
saya tak tahu.
Something terrible has happened! The young master's room is on fire!
Sesuatu yang mengerikan telah berlaku! Bilik tuan muda terbakar!
Help! There's a fire!
Tolong! Ada api!
Husband, are you all right?
Suami, awak sihat?
Young Master, are you all right?
Tuan Muda, adakah anda baik-baik saja?
Fire! There's fire!
Api! Ada api!
The Young Master is in shock.
Tuan Muda terkejut.
Quickly, go fetch a doctor.
Cepat, pergi jumpa doktor.
Yes, Madam.
Ya, Puan.
Yiyu.
mungkin.
Sinan.
Sinan.
Here's the slow-acting poison you asked me to find.
Inilah racun bertindak perlahan yang anda minta saya cari.
What are you going to use it for?
Untuk apa anda akan menggunakannya?
I've found the murderer who killed my birth parents.
Saya telah menemui pembunuh yang membunuh ibu bapa kandung saya.
Who?
WHO?
It's Liu Silin.
Ia Liu Silin.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Although my brother mistreats and abuses his servants,
Walaupun saudaraku menganiaya dan menganiaya hamba-hambanya,
but at least he has...
tapi sekurang-kurangnya dia ada...
Stop making excuses for him.
Berhenti membuat alasan untuknya.
I know blood is thicker than water,
Saya tahu darah lebih pekat daripada air,
but I've confirmed it.
tetapi saya telah mengesahkannya.
He's the one who murdered my birth parents.
Dia yang membunuh ibu bapa kandung saya.
Will you help me?
Adakah anda akan membantu saya?
Since my brother has done such a thing,
Memandangkan abang saya telah melakukan perkara seperti itu,
his crime is unforgivable.
kejahatannya tidak dapat dimaafkan.
However, Yiyu,
Namun, Yiyu,
what concerns me most
apa yang paling saya risaukan
is your safety.
adalah keselamatan anda.
Hey, what's going on?
Hei, apa yang berlaku?
There was a fire in the young master's room yesterday.
Kebakaran di dalam bilik tuan muda semalam.
The young master was frightened.
Tuan muda itu ketakutan.
He's had a high fever all day today.
Dia demam panas sepanjang hari hari ini.
The master is furious.
Tuannya mengamuk.
He says if anything happens to the young master,
Dia berkata jika apa-apa berlaku kepada tuan muda,
we'll all pay with our lives.
kita semua akan membayar dengan nyawa kita.
I'll go check on him.
Saya akan pergi memeriksa dia.
The young mistress is back.
Perempuan simpanan muda itu kembali.
You may go now. I'll take care of him.
Awak boleh pergi sekarang. Saya akan menjaga dia.
Yes.
ya.
Why is your hand so hot?
Kenapa tangan awak panas sangat?
Take your medicine quickly.
Cepat makan ubat.
Get Liu Silin out here.
Bawa Liu Silin ke sini.
Gentlemen, let's talk this through.
Tuan-tuan, mari kita bincangkan perkara ini.
No need for weapons.
Tidak perlu senjata.
Hurry up and bring that crazy son out.
Cepat bawa anak gila tu keluar.
Or I won't be so polite anymore.
Atau saya tidak akan begitu sopan lagi.
What's that sound?
Apakah bunyi itu?
Sounds like gunshots.
Bunyi seperti tembakan.
What are you doing?
awak buat apa?
I'm not dead yet.
Saya belum mati lagi.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Young master, you absolutely cannot go out.
Tuan muda, anda sama sekali tidak boleh keluar.
Why not?
kenapa tidak
The police are looking for you everywhere.
Polis mencari awak di mana-mana.
The master is furious right now.
Tuan sedang mengamuk sekarang.
If you go out now, you'll be in serious trouble.
Jika anda keluar sekarang, anda akan menghadapi masalah yang serius.
Mr. Liu.
encik Liu.
Excuse me.
maafkan saya.
I apologize for the intrusion.
Saya memohon maaf atas pencerobohan.
Someone reported that
Seseorang melaporkan itu
Liu Silin recently beat a vendor to death on the street.
Liu Silin baru-baru ini memukul seorang penjual hingga mati di jalanan.
I'm here under orders to arrest him.
Saya di sini di bawah arahan untuk menangkapnya.
Mr. Liu, we understand.
Encik Liu, kami faham.
You're a big name in Yuncheng,
Anda adalah nama besar di Yuncheng,
with vast wealth and influence.
dengan kekayaan dan pengaruh yang luas.
But when these incidents happen repeatedly,
Tetapi apabila kejadian ini berlaku berulang kali,
don't you find it embarrassing?
tidakkah anda rasa ia memalukan?
The commander is showing you respect.
Komander menunjukkan rasa hormat kepada anda.
You need to show respect to the Commander.
Anda perlu menunjukkan rasa hormat kepada Komander.
Qianfan, is this true?
Qianfan, adakah ini benar?
Sir.
Tuan.
I have indeed heard of it.
Saya memang pernah mendengarnya.
Please calm down.
Tolong bertenang.
Don't be angry.
jangan marah.
My friend.
kawan saya.
Our master is in poor health.
Tuan kita tidak sihat.
If his health deteriorates from anger,
Jika kesihatannya merosot akibat marah,
you'll have to answer to the General.
anda perlu menjawab kepada Jeneral.
Here's what we'll do.
Inilah yang akan kami lakukan.
You go back first.
Awak balik dulu.
I'll discuss this with my master.
Saya akan membincangkan perkara ini dengan tuan saya.
We'll certainly give you an answer.
Kami pasti akan memberi anda jawapan.
Fall back.
Jatuh balik.
Bring
bawa
that wretched creature here.
makhluk yang celaka di sini.
Sir,
Tuan,
the young master is still running a high fever from the shock.
tuan muda masih demam panas akibat terkejut.
Enough.
Cukuplah.
Go
Pergi
and tell Sinan to come see me.
dan beritahu Sinan untuk datang berjumpa dengan saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
What happened?
Apa yang berlaku?
Drink your medicine quickly.
Minum ubat anda dengan cepat.
It's getting cold.
Ia semakin sejuk.
Hmm.
Hmm.
Madam.
Puan.
What is it now?
Apa sekarang?
The master is asking for you.
Tuan sedang meminta anda.
I...
saya...
Thankfully, Sinan is such a filial child.
Syukurlah, Sinan seorang anak yang berbakti.
He's been taking good care of the master these days.
Dia menjaga tuannya dengan baik hari ini.
Indeed.
Sesungguhnya.
Otherwise that unfilial son would have been the death of me.
Jika tidak, anak lelaki yang tidak berbakti itu akan menjadi kematian saya.
Yiyu, come here.
Yiyu, kemarilah.
My child.
anak saya.
I'm sorry you had to marry Silin.
Saya minta maaf awak terpaksa berkahwin dengan Silin.
In the end, I've failed Qianfan.
Akhirnya, saya telah gagalkan Qianfan.
He feared no one would take care of that unfilial son after my death.
Dia takut tiada siapa yang akan menjaga anak lelaki yang tidak berbakti itu selepas kematian saya.
That's why your father had you marry Silin.
Itulah sebabnya ayah kamu menyuruh kamu berkahwin dengan Silin.
I hope you won't blame your father.
Saya harap awak tak salahkan ayah awak.
And don't blame me for punishing you that day.
Dan jangan salahkan saya kerana menghukum awak pada hari itu.
Sir, please say no more.
Tuan, tolong jangan cakap lagi.
I've thought it through now.
Saya telah memikirkannya sekarang.
I've decided.
Saya telah membuat keputusan.
To let Sinan manage the restaurant.
Untuk membiarkan Sinan menguruskan restoran.
Sinan, don't be sad.
Sinan, jangan bersedih.
I hate myself.
Saya benci diri saya sendiri.
I hate my mother.
Saya benci ibu saya.
Making me unable to hold my head up in this family.
Menjadikan saya tidak dapat mengangkat kepala saya dalam keluarga ini.
Sinan, just bear with it a little longer.
Sinan, tahan lama sikit.
The master is doing this for your own good.
Tuan melakukan ini untuk kebaikan anda sendiri.
Once you officially become the heir,
Sebaik sahaja anda secara rasmi menjadi pewaris,
you won't have to endure any of this anymore.
anda tidak perlu menanggung semua ini lagi.
Yu.
Yu.
Wu, Jin, Hua, Hong, Tao, Rong, Long, Hong, Xu, Zhi, Guang, Yan, Di.
Wu, Jin, Hua, Hong, Tao, Rong, Long, Hong, Xu, Zhi, Guang, Yan, Di.
Ran, Ping, Xiang, Shi.
Ran, Ping, Xiang, Shi.
Xu, Zhi, Guang, Yan, Di, Bao, Li, Long, Ming, Long, Kun, Ji, Ran, Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao, Chang, Ting, Yue, Bo, Zhang, Feng, Chao, Nan, Sai.
Xu, Zhi, Guang, Yan, Di, Bao, Li, Long, Ming, Long, Kun, Ji, Ran, Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao, Chang, Ting, Yue, Bo, Zhang, Feng, Chao, Nan, Sai.
Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao.
Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao.
Feng, Chao.
Feng, Chao.
Zhang, Feng, Chao, Nan, Qin, Dong, Zhu, Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Han, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei.
Zhang, Feng, Chao, Nan, Qin, Dong, Zhu, Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Geng, Hong, Dong, Bin, Anda, Ping, Geng, Qiu, Liang, Jun, Han, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei.
Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, L.
Hong, Dong, Bin, Awak, Ping, Geng, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, L.
Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Zhen, Dong, Guan, Long, Wan.
Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Geng, Hong, Dong, Bin, Anda, Ping, Geng, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Geng, Feng, Zhen, Dong, Guan, Long, Wan.
Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng.
Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Geng, Hong, Dong, Bin, Anda, Ping, Geng, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Geng, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng.
Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng, Meng, Xin, Lu, Long, Gang, Chun, Ni, Tian, Ying, Jing, Long, Xue, Jing, Jun, Fei, Chao, Hui, Dong, Le, Yan, Han, Rui, Long.
Geng, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng, Meng, Xin, Lu, Long, Geng, Chun, Ni, Tian, ​​​​Ying, Jing, Long, Xue, Jing, Jun, Fei, Chao, Hui, Dong, Le, Yan, Han, Rui, Long.